Repository: eduNEXT/edunext-platform
Catalog: conf/locale/*/LC_MESSAGES/django.po
Languages: ja_jp

source: Poster Image URL
ja_jp: ポスター画像URL

source: Poster URL
ja_jp: ポスターURL

source: Inputs
ja_jp: 入力

source: Number of text boxes available for students to input words/sentences.
ja_jp: 受講者が入力に利用可能なテキストボックスの数

source: Maximum Words
ja_jp: 文字数の上限

source: Maximum number of words to be displayed in generated word cloud.
ja_jp: 作成されたワードクラウドに表示される文字数の上限。

source: Show Percents
ja_jp: パーセントの表示

source: Statistics are shown for entered words near that word.
ja_jp: 近くに入力された文字に関する統計データを表示。

source: Whether this student has posted words to the cloud.
ja_jp: この受講者が文字をワードクラウドに投稿したか否か。

source: Student answer.
ja_jp: 受講者の回答。

source: All possible words from all students.
ja_jp: 全ての受講者が入力した可能性のある全ての文字

source: Top num_top_words words for word cloud.
ja_jp: ワードクラウド用のトップワード

source: © {org_name}. All rights reserved except where noted. EdX, Open edX and the edX and Open EdX logos are registered trademarks or trademarks of edX Inc.
ja_jp: © {org_name} 。特記あるものを除き、すべての著作権を保有します。EdX、Open edXおよびedX、Open edXロゴは edX Inc. の商標または登録商標です。

source: Blog
ja_jp: ブログ

source: News
ja_jp: ニュース

source: Help Center
ja_jp: ヘルプセンター

source: Contact
ja_jp: コンタクト

source: Careers
ja_jp: 職歴

source: Donate
ja_jp: 義援金を送る

source: Sitemap
ja_jp: サイトマップ

source: Terms of Service & Honor Code
ja_jp: 利用規約および倫理規定

source: Privacy Policy
ja_jp: プライバシーポリシー

source: Accessibility Policy
ja_jp: アクセシビリティ方針

source: Terms of Service
ja_jp: 利用規約

source: Download the {platform_name} mobile app from the Apple App Store
ja_jp: {platform_name} のモバイルアプリケーションを Apple App Store からダウンロード

source: Download the {platform_name} mobile app from Google Play
ja_jp: {platform_name} のモバイルアプリケーションを Google Play からダウンロード

source: CCX Coach
ja_jp: CCX コーチ

source: You must be a CCX Coach to access this view.
ja_jp: このビューを使用するためには CCX コーチである必要があります

source: You must be the coach for this ccx to access this view
ja_jp: この画面にアクセスするためには CCX のコーチになっている必要があります

source: You cannot create a CCX from a course using a deprecated id. Please create a rerun of this course in the studio to allow this action.
ja_jp: 不可 id となっている講座から CCX を作成することはできません。 studio から講座に対してこの操作を許可してから再稼動させてください。

source: Completed the course "{course_name}" ({course_mode}, {start_date} - {end_date})
ja_jp: "{course_name}" ({course_mode}, {start_date} - {end_date}) 講座を修了しました。

source: Completed the course "{course_name}" ({course_mode})
ja_jp: "{course_name}" ({course_mode}) 講座を修了しました

source: created
ja_jp: 作成された

source: A human-readable description of the example certificate. For example, 'verified' or 'honor' to differentiate between two types of certificates.
ja_jp: 修了証の例の人間が判読できる説明。「認証済」や「優等」など修了証の種類を区別できるもの。

source: A unique identifier for the example certificate. This is used when we receive a response from the queue to determine which example certificate was processed.
ja_jp: 修了証の例の一意の識別子。これはキューから応答を受信したときに、どの修了証の例が処理されたかを判別するために使用されます。

source: An access key for the example certificate. This is used when we receive a response from the queue to validate that the sender is the same entity we asked to generate the certificate.
ja_jp: 修了証の例へのアクセスキー。これはキューから応答を受信したときに、送信者が修了証の生成依頼先と同一であることを確認するために使用されます。

source: The full name that will appear on the certificate.
ja_jp: 修了証に記入される名前

source: The template file to use when generating the certificate.
ja_jp: 修了証の生成に使われるテンプレートファイル

source: The status of the example certificate.
ja_jp: 修了証の例の状態

source: The reason an error occurred during certificate generation.
ja_jp: 修了証生成で発生したエラーの理由

source: The download URL for the generated certificate.
ja_jp: 生成された修了証のダウンロードURL

source: The badge image must be square.
ja_jp: バッジの画像は正方形でなければいけません。

source: The badge image file size must be less than 250KB.
ja_jp: バッジの画像ファイルのサイズは 250KB 未満でなければなりません。

source: The course mode for this badge image. For example, "verified" or "honor".
ja_jp: このバッジ画像の講座のモード。例として "verified" （認証）または "honor"（信頼）。

source: Badge images must be square PNG files. The file size should be under 250KB.
ja_jp: バッジ画像は、正方形の PNG ファイルでなければなりません。ファイルサイズは 250KB 未満でなければなりません。

source: Set this value to True if you want this image to be the default image for any course modes that do not have a specified badge image. You can have only one default image.
ja_jp: バッジ画像が指定されていない講座に、規定値としてこの画像を使うようにしたい場合には、この値を True に設定します。規定値として使える画像は一つだけです。

source: There can be only one default image.
ja_jp: 規定値にできる画像はひとつだけです。

source: Name of template.
ja_jp: テンプレートの名称。

source: Description and/or admin notes.
ja_jp: 説明 と/または 管理覚書。

source: Django template HTML.
ja_jp: Django テンプレート HTML

source: Organization of template.
ja_jp: テンプレートの組織。

source: The course mode for this template.
ja_jp: テンプレートの講座モード。

source: On/Off switch.
ja_jp: オン/オフ スイッチ

source: Description of the asset.
ja_jp: 素材の説明。

source: Asset file. It could be an image or css file.
ja_jp: 素材ファイル。画像か CSS がこれにあたります。

source: User {username} does not exist
ja_jp: {username} というユーザは存在していません。

source: {course_key} is not a valid course key
ja_jp: {course_key} は有効な講座キーではありません

source: The course {course_key} does not exist
ja_jp: {course_key} の講座は存在していません

source: User {username} is not enrolled in the course {course_key}
ja_jp: {username} のユーザは、{course_key} の講座に受講登録していません

source: An unexpected error occurred while regenerating certificates.
ja_jp: 修了証を再度生成中に予期しないエラーが発生しました。

source: {month} {day}, {year}
ja_jp: {year}年 {month}月 {day}日

source: This is a valid {platform_name} certificate for {user_name}, who participated in {partner_short_name} {course_number}
ja_jp: これは {partner_short_name} {course_number} を受講した {user_name} の、 {platform_name} の有効な修了証です。

source: {partner_short_name} {course_number} Certificate | {platform_name}
ja_jp: {partner_short_name} {course_number} 修了証 | {platform_name}

source: All rights reserved
ja_jp: 版権所有

source: Invalid Certificate
ja_jp: 無効な証明書

source: Terms of Service &amp; Honor Code
ja_jp: 利用規約および倫理規定

source: Certificate Validation
ja_jp: 修了証の有効化

source: About {platform_name} Accomplishments
ja_jp: {platform_name} の業績について

source: Issued On:
ja_jp: 発行日：

source: Certificate ID Number
ja_jp: 修了証番号

source: About {platform_name} Certificates
ja_jp: {platform_name}修了証について

source: How {platform_name} Validates Student Certificates
ja_jp: どのように{platform_name}が受講者の修了証を認証するか

source: Certificates issued by {platform_name} are signed by a gpg key so that they can be validated independently by anyone with the {platform_name} public key. For independent verification, {platform_name} uses what is called a "detached signature"&quot;".
ja_jp: {platform_name}が発行する修了証はgpgキーで署名されていて、誰もが独立して{platform_name}公開鍵で検証できます。独立検証に{platform_name}は「detached signature」という方法を使用しています。

source: Validate this certificate for yourself
ja_jp: この修了証を自分で認証する

source: About {platform_name}
ja_jp: {platform_name}について

source: Learn more about {platform_name}
ja_jp: {platform_name}についてもっと学ぶ

source: Learn with {platform_name}
ja_jp: {platform_name}で学ぶ

source: Work at {platform_name}
ja_jp: {platform_name}で働く

source: Contact {platform_name}
ja_jp: {platform_name}への問い合わせ

source: {platform_name} acknowledges the following student accomplishment
ja_jp: {platform_name}は次の受講者の修了を認めます

source: I completed the {course_title} course on {platform_name}.
ja_jp: わたしは {platform_name} の {course_title} 講座を修了しました。

source: More Information About {user_name}'s Certificate:
ja_jp: {user_name}の修了証についての追加情報：

source: More about {fullname}'s accomplishment
ja_jp: {fullname} の業績についてもっと見る

source: Username
ja_jp: ユーザー名

source: Grade
ja_jp: 成績

source: Percent
ja_jp: パーセント

source: Opened by this number of students
ja_jp: 次の受講者によって開かれました

source: subsections
ja_jp: 節

source: Count of Students
ja_jp: 受講者の数

source: Percent of Students
ja_jp: 受講者の割合

source: Score
ja_jp: 得点

source: problems
ja_jp: 問題

source: {course_id} is not a valid course key.
ja_jp: {course_id} は有効な講座キーではありません。

source: Course {course_id} does not exist.
ja_jp: {course_id} 講座は存在していません。

source: A refund request has been initiated for {username} ({email}). To process this request, please visit the link(s) below.
ja_jp: {username} ({email}) の払い戻し請求が開始されました。この請求を進めるには、以下のリンク()へ移動してください。

source: [Refund] User-Requested Refund
ja_jp: [返済] ユーザ要求による返済

source: Receipt
ja_jp: 領収証

source: Payment Failed
ja_jp: 支払いに失敗しました

source: There was a problem with this transaction. You have not been charged.
ja_jp: 取り扱い処理中に問題が発生しました。請求は発生していません。

source: Make sure your information is correct, or try again with a different card or another form of payment.
ja_jp: 入力した情報に間違いがないかご確認いただくか、別のカードまたは支払い方法でやりなおしてください。

source: A system error occurred while processing your payment. You have not been charged.
ja_jp: 支払い手続きの処理中にシステムエラーが起きました。請求は発生していません。

source: Please wait a few minutes and then try again.
ja_jp: ２、３分待って、もう一度やりなおしてください。

source: For help, contact {payment_support_link}.
ja_jp: お問い合わせは、{payment_support_link} までお願い致します。

source: An error occurred while creating your receipt.
ja_jp: 領収書の作成中にエラーが起きました

source: If your course does not appear on your dashboard, contact {payment_support_link}.
ja_jp: ダッシュボード画面に受講講座が表示されていない場合には、{payment_support_link} 宛にお問い合わせください。

source: This is the wiki for **{organization}**'s _{course_name}_.
ja_jp: これは **{organization}**の _{course_name}_Wikiです

source: Course page automatically created.
ja_jp: 講座ページは自動的に生成されました。

source: Welcome to the {platform_name} Wiki
ja_jp: {platform_name} Wikiへようこそ

source: Visit a course wiki to add an article.
ja_jp: 記事を追加するには講座 Wikiへ進んでください。

source: Course has not started
ja_jp: 講座はまだ開講していません。

source: Course does not start until {}
ja_jp: {} まで講座は開講しません。

source: You have unfulfilled milestones
ja_jp: 未達成のマイルストーンがあります

source: You do not have access to this course
ja_jp: この講座にはアクセスしていません

source: You do not have access to this course on a mobile device
ja_jp: モバイルデバイスでこの講座にはアクセスしていません

source: UTC
ja_jp: UTC（協定世界時による表記です。UTCに9時間を足したものが現在の日本標準時となります）

source: Today is {date}
ja_jp: 本日は {date} です

source: Course Starts
ja_jp: 受講開始

source: Course End
ja_jp: 受講終了

source: To earn a certificate, you must complete all requirements before this date.
ja_jp: 修了証を取得するためには、この日付までにすべての必要条件を満たしていなければなりません。

source: This course is archived, which means you can review course content but it is no longer active.
ja_jp: この講座はアーカイブされており、これによって講座の教材を参照することはできますが利用することはできなくなっています。

source: Verification Upgrade Deadline
ja_jp: 認証更新の締切

source: Upgrade to Verified Certificate
ja_jp: 本人認証つき修了書にアップグレード

source: Learn More
ja_jp: さらに詳しく

source: Retry Verification
ja_jp: 認証を再実行

source: Verify My Identity
ja_jp: 本人認証する

source: Missed Verification Deadline
ja_jp: 認証締め切りを逃しました

source: Unfortunately you missed this course's deadline for a successful verification.
ja_jp: 残念ながら成功した認証がなかったために、この講座の締め切りを逃してしまいました。

source: You must successfully complete verification before this date to qualify for a Verified Certificate.
ja_jp: 認証つき修了証の資格のためにはこの日付までに認証の成功を完了していなければなりません。

source: There is no user with the username or email address {user_name} enrolled in this course.
ja_jp: {user_name} というユーザ名またはメールアドレスの受講登録者は、この講座にはいません。

source: This type of component cannot be shown while viewing the course as a specific student.
ja_jp: 指定されている受講者としてこの講座をみる場合は、このタイプのコンポーネントは表示されません。

source: Courseware
ja_jp: 学習する

source: Course Info
ja_jp: お知らせ

source: Syllabus
ja_jp: シラバス

source: Progress
ja_jp: 成績

source: Textbooks
ja_jp: テキスト

source: Free
ja_jp: 無料

source: Invalid location.
ja_jp: 無効なロケーション

source: User {username} has never accessed problem {location}
ja_jp: {username} は問題{location}にアクセスしたことがありません。

source: You must be signed in to {platform_name} to create a certificate.
ja_jp: 修了証を作成するには{platform_name}にサインインしている必要があります。

source: Course is not valid
ja_jp: 講座が無効

source: Your certificate will be available when you pass the course.
ja_jp: 修了証は講座に合格してから利用可能になります。

source: Certificate has already been created.
ja_jp: 修了証は既に作成されました。

source: Certificate is being created.
ja_jp: 修了証が作成されます。

source: {platform_name} now offers financial assistance for learners who want to earn Verified Certificates but who may not be able to pay the Verified Certificate fee. Eligible learners may receive up to 90{percent_sign} off the Verified Certificate fee for a course. To apply for financial assistance, enroll in the audit track for a course that offers Verified Certificates, and then complete this application. Note that you must complete a separate application for each course you take. We plan to use this information to evaluate your application for financial assistance and to further develop our financial assistance program.
ja_jp: 現在本人認証付き修了証の取得を希望していながら、本人認証付き修了書取得料金の支払いが困難な受講者に対して {platform_name} は、経費援助を提供しています。適格受講者は、最大 90 {percent_sign} までの本人認証付き修了証の取得費用の支払い援助を受けることができます。 資金援助を受けるためには、本人認証付き修了証が提供される講座の支払い記録に登録し、申請内容を満たします。受講しているそれぞれの講座ごとに、申請しなければならない点に注意してください。 申請の情報は、経費援助の申請評価のためと更なる経費援助プログラムの開発にも利用する計画です。

source: Annual Household Income
ja_jp: 年間の所帯収入

source: Tell us about your current financial situation. Why do you need assistance?
ja_jp: 現在の経済状態についてご説明ください。なぜ援助が必要なのでしょうか？

source: Tell us about your learning or professional goals. How will a Verified Certificate in this course help you achieve these goals?
ja_jp: あなたの教育か職業の目標について教えてください。この講座の認証付き修了証がそれらの目標を達成する上でどのように役立つのでしょうか？

source: Tell us about your plans for this course. What steps will you take to help you complete the course work and receive a certificate?
ja_jp: この講座にどのようなプランを持っているのかについて教えてください。どのような段階を経て講座課程を修了し、修了証を取得できるようにするつもりですか？

source: Use between 250 and 500 words or so in your response.
ja_jp: レスポンスには 250 から 500 までの単語などを用いてください。

source: Select the course for which you want to earn a verified certificate. If the course does not appear in the list, make sure that you have enrolled in the audit track for the course.
ja_jp: 取得したい認証付き修了証のための講座を選択してください。この一覧にその講座が見つからない場合には、その講座の会計履歴に間違いなく受講登録しているかを確認してください。

source: income in US Dollars ($)
ja_jp: USドル ($) 換算の収入

source: Specify your annual household income in US Dollars.
ja_jp: 年間の家計収入を US ドル換算で指定してください。

source: I allow edX to use the information provided in this application (except for financial information) for edX marketing purposes.
ja_jp: 私はこのアプリケーションに提供した情報 (会計情報を除く) を edX が事業目的のために使用することに同意します。

source: Path {0} doesn't exist, please create it, or configure a different path with GIT_REPO_DIR
ja_jp: パス「{0}」は存在しませんので生成するか、もしくは「GIT_REPO_DIR」を異なるパスに設定変更してください。

source: Non usable git url provided. Expecting something like: git@github.com:mitocw/edx4edx_lite.git
ja_jp: 使用可能ではないgit urlです。「git@github.com:mitocw/edx4edx_lite.git」のような形式が期待値です。

source: Unable to get git log
ja_jp: git logの取得に失敗。

source: git clone or pull failed!
ja_jp: git cloneもしくはgit pullは失敗しました。

source: Unable to run import command.
ja_jp: importコマンドの実行に失敗。

source: The underlying module store does not support import.
ja_jp: 下層モジュールストアがインポートをサポートしていません。

source: The specified remote branch is not available.
ja_jp: 指定されたリモートブランチは利用できません。

source: Unable to switch to specified branch. Please check your branch name.
ja_jp: 指定のブランチにスイッチできません。ブランチ名を確認してください。

source: Import the specified git repository and optional branch into the modulestore and optionally specified directory.
ja_jp: 指定のgitレポジトリとオプション指定のブランチをモジュールストア、および指定のディレクトリにインポートする。

source: Failed in authenticating {username}, error {error}
ja_jp: {username} の認証に失敗しました。 エラー： {error}

source: Failed in authenticating {username}
ja_jp: {username} の認証に失敗しました

source: fixed password
ja_jp: 修正されたパスワード

source: All ok!
ja_jp: 整備完了。

source: Must provide username
ja_jp: ユーザー名は必須です。

source: Must provide full name
ja_jp: 氏名は必須です。

source: Email address must end in {domain}
ja_jp: メールアドレスは {domain} で終わる必要があります

source: Failed - email {email_addr} already exists as {external_id}
ja_jp: 失敗 メールアドレス {email_addr} は {external_id} として既に存在します

source: Password must be supplied if not using certificates
ja_jp: パスワードは認証有無に関わらず必須です。

source: email address required (not username)
ja_jp: メールアドレスは必須です(ユーザー名ではない)

source: Oops, failed to create user {user}, {error}
ja_jp: ユーザ {user} の作成に失敗しました。エラー：{error}

source: User {user} created successfully!
ja_jp: ユーザー {user} の作成に成功しました。

source: Cannot find user with email address {email_addr}
ja_jp: メールアドレス {email_addr} のユーザーを見つけることができません

source: Cannot find user with username {username} - {error}
ja_jp: ユーザー名 {username} のユーザーを見つけることができません - {error}

source: Deleted user {username}
ja_jp: ユーザー {username} を削除しました

source: Statistic
ja_jp: 統計

source: Value
ja_jp: 値

source: Site statistics
ja_jp: サイト統計

source: Total number of users
ja_jp: ユーザー総数

source: Courses loaded in the modulestore
ja_jp: モジュールストアで講座が読み込まれました。

source: username
ja_jp: ユーザー名

source: email
ja_jp: メールアドレス

source: Repair Results
ja_jp: 結果を修正する

source: Create User Results
ja_jp: ユーザーの学習成果を生成。

source: Delete User Results
ja_jp: ユーザーの学習結果を削除。

source: The git repo location should end with '.git', and be a valid url
ja_jp: gitのレポジトリロケーションには'.git'で終わっている、また、適正なURLである必要があります。

source: Added Course
ja_jp: 追加された講座

source: Refusing to import. GIT_IMPORT_WITH_XMLMODULESTORE is not turned on, and it is generally not safe to import into an XMLModuleStore with multithreaded. We recommend you enable the MongoDB based module store instead, unless this is a development environment.
ja_jp: インポートを拒否するには「GIT_IMPORT_WITH_XMLMODULESTORE」がONではいけません。そして、マルチスレッドでXMLModuleStoreへインポートを行うことは一般的に安全とは言えません。開発環境でないのであれば、おすすめはXMLModuleStoreの代わりにMongoDBベースのインポートを可能とすることです。

source: The course {0} already exists in the data directory! (reloading anyway)
ja_jp: 講座「{0} 」はデータディレクトリに既に存在します。(再読み込みをお試しを)

source: Unable to clone or pull repository. Please check your url. Output was: {0!r}
ja_jp: レポジトリのcloneもしくはpullができません。URLを確認してください。出力結果は：{0!r}

source: Failed to clone repository to {directory_name}
ja_jp: {directory_name} へのレポジトリのクローンに失敗しました

source: Successfully switched to branch: {branch_name}
ja_jp: 次のブランチへのスイッチに成功：{branch_name}

source: Loaded course {course_name}<br/>Errors:
ja_jp: 講座 {course_name} の読み込み<br/>エラー：

source: Course Name
ja_jp: 講座名

source: Directory/ID
ja_jp: ディレクトリ/ID

source: Last Change
ja_jp: 最終変更

source: Last Editor
ja_jp: 最終の編集者

source: Information about all courses
ja_jp: 全講座についての情報

source: Error - cannot get course with ID {0}<br/><pre>{1}</pre>
ja_jp: エラー：講座ID「{0}」を取得できません。<br/><pre>{1}</pre>

source: Deleted
ja_jp: 削除済

source: course_id
ja_jp: 講座ID

source: # enrolled
ja_jp: # 受講登録済

source: # staff
ja_jp: # スタッフ

source: instructors
ja_jp: 講師

source: Enrollment information for all courses
ja_jp: 全講座の受講登録情報

source: role
ja_jp: 権限

source: full_name
ja_jp: 氏名

source: Title can't be empty
ja_jp: 件名は空白ではいけません。

source: Body can't be empty
ja_jp: 本文は空白ではいけません。

source: Topic doesn't exist
ja_jp: トピックが存在しません

source: Comment level too deep
ja_jp: コメントレベルが深過ぎます

source: Error uploading file. Please contact the site administrator. Thank you.
ja_jp: ファイルアップロードに失敗しました。システム管理者にご連絡ください。申し訳ございません。

source: Good
ja_jp: 良い

source: EdxNotes Service is unavailable. Please try again in a few minutes.
ja_jp: EdxNotesが利用できません。 数分後にお試しください。

source: Server error. Please try again in a few minutes.
ja_jp: サーバーエラー 数分後にお試しください。

source: No endpoint was provided for EdxNotes.
ja_jp: EdxNotesにエンドポイントが提供されていません。

source: Notes
ja_jp: 注記

source: {platform_name} Staff
ja_jp: {platform_name} スタッフ

source: Course Staff
ja_jp: 講座スタッフ

source: Staff
ja_jp: スタッフ

source: Used Registration Code
ja_jp: 使用されている登録コード

source: Credit Card - Individual
ja_jp: 個人向けクレジットカード

source: manually enrolled by username: {username}
ja_jp: 手動操作で受講登録： {username}

source: Manually Enrolled
ja_jp: 手動での受講登録

source: Data Integrity Error
ja_jp: データ一貫性のエラー

source: User does not exist.
ja_jp: ユーザが存在しません

source: Task is already running.
ja_jp: タスクは既に実行中です。

source: Make sure that the file you upload is in CSV format with no extraneous characters or rows.
ja_jp: あなたのアップロードしたCSVファイルに余分な文字や行がないことを確認してください。

source: Could not read uploaded file.
ja_jp: アップロードファイルが読み込めませんでした。

source: Data in row #{row_num} must have exactly four columns: email, username, full name, and country
ja_jp: #{row_num}のデータには次のちょうど４つのカラムが必要です：email、ユーザー名、氏名、そして、国

source: Invalid email {email_address}.
ja_jp: 不正なemail{email_address}

source: An account with email {email} exists but the provided username {username} is different. Enrolling anyway with {email}.
ja_jp: email「{email}」は登録済ですが、入力されたユーザー名「{username}」が異なります。ともあれ、{email}.を用いて登録しましょう。

source: Username {user} already exists.
ja_jp: ユーザー名「{user}」は既に利用されています。

source: File is not attached.
ja_jp: ファイルが添付されていません。

source: Could not find problem with this location.
ja_jp: このロケーションの問題を見つけることができませんでした。

source: The problem responses report is being created. To view the status of the report, see Pending Tasks below.
ja_jp: 問題の回答報告が作成されました。報告のステータスを見るには、以下の仕掛り中タスクを参照してください。

source: A problem responses report generation task is already in progress. Check the 'Pending Tasks' table for the status of the task. When completed, the report will be available for download in the table below.
ja_jp: 問題回答レポートの生成タスクは現在進行中です。「保留中のタスク」にて、生成タスクの状況を確認することができます。完了時には、成績レポートはこのテーブル下部からダウンロードできるようになるでしょう。

source: Invoice number '{num}' does not exist.
ja_jp: 請求番号 '{num}' がありません。

source: The sale associated with this invoice has already been invalidated.
ja_jp: このインボイスに関連付けられたセールは既に無効です。

source: Invoice number {0} has been invalidated.
ja_jp: インボイス番号{0}は既に無効です。

source: This invoice is already active.
ja_jp: このインボイスはまだ有効です。

source: The registration codes for invoice {0} have been re-activated.
ja_jp: インボイス{0}の登録コードは再有効化されました。

source: CourseID
ja_jp: 講座ID

source: Certificate Type
ja_jp: 修了証の種類

source: Total Certificates Issued
ja_jp: 発行された修了証の合計

source: Date Report Run
ja_jp: レポート作成日付

source: User ID
ja_jp: ユーザID

source: Email
ja_jp: メール

source: Language
ja_jp: 言語

source: Location
ja_jp: ロケーション

source: Birth Year
ja_jp: 誕生年

source: Gender
ja_jp: 性別

source: Level of Education
ja_jp: 教育レベル

source: Mailing Address
ja_jp: 住所

source: Goals
ja_jp: 目標

source: Cohort
ja_jp: ユーザー群

source: Team
ja_jp: チーム

source: The enrolled learner profile report is being created. To view the status of the report, see Pending Instructor Tasks below.
ja_jp: 受講登録済み受講者のプロファイルレポートが作成されました。レポートのステータスを見るには、以下の仕掛り中タスクを参照してください。

source: This enrollment report is currently being created. To view the status of the report, see Pending Instructor Tasks below. You will be able to download the report when it is complete.
ja_jp: この受講登録レポートは現在作成中です。このレポートのステータスを見るには、以下の仕掛り中タスクを参照してください。ステータスが完了になれば、レポートをダウンロードできます。

source: The enrollment report is being created. This report contains information about learners who can enroll in the course. To view the status of the report, see Pending Instructor Tasks below.
ja_jp: 受講登録レポートが作成されています。このレポートには講座に受講登録をしている受講者の情報が含まれています。レポートのステータスを見るには、以下の仕掛り中タスクを参照してください。

source: The file must contain a 'cohort' column containing cohort names.
ja_jp: ファイルは集団の名前を含む'集団'の列が必要です。

source: The file must contain a 'username' column, an 'email' column, or both.
ja_jp: ファイルは'ユーザー名'の列か'email'の列または両方を含む必要があります。

source: Coupon Code
ja_jp: クーポンコード

source: Course Id
ja_jp: 講座ID

source: % Discount
ja_jp: % 割引

source: Description
ja_jp: 記述

source: Expiration Date
ja_jp: 有効期限日付

source: Is Active
ja_jp: は有効

source: Code Redeemed Count
ja_jp: コード引き換え数

source: Total Discounted Seats
ja_jp: 総割引表

source: Total Discounted Amount
ja_jp: 総割引量

source: The detailed enrollment report is being created. To view the status of the report, see Pending Instructor Tasks below.
ja_jp: 受講登録済みレポートの概要が作成されます。レポートのステータスを見るには、以下の仕掛り中タスクを参照してください。

source: The detailed enrollment report is being created. To view the status of the report, see Pending Instructor Tasks below. You will be able to download the report when it is complete.
ja_jp: 受講登録レポートの概要が作成されます。レポートのステータスを照会するためには、以下の仕掛り中講師タスクを参照してください。レポートの作成が完了するとダウンロードできるようになります。
